セカンダリ　無数に出現！
出現了一大堆二等柱
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：花落  Ronny  緒実　校對：時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顧問：601
富士に集まっています！
正在向富士聚集
バカな…
不可能
富士上空の全機へ告ぐ！
傳令富士山上空全機
敵を山頂に近づけるな！
不要讓敵人靠近山頂
突入した者たちの退路だけは
無論如何都要死守住
なんとしても死守せよ！
全體突擊隊員的退路
了解！
了解
里見さん！
里見先生
コイツは…
這是…
そんな…　ウソ…
騙人的吧
アレス2…　神宮寺の英霊機…
瑪爾斯2 神宮寺的英靈機
誰だ…　誰がこんなことを！
是誰 是誰做了這種事
不明機の反応　すべて　各国のロストしたワルキューレ！
不明機體的訊號全部對應各國被擊落的女武神
こんなことって…
這是怎麼回事
ミコちゃんたち！
米可她們
みんなっ！
大家
何だぁ　あの巨人!?
那巨人是什麼
あんなピラー　見たこと…
那樣的柱根本沒見過
来るぞ！
要來了
散開っ！
散開
この動き…　やっぱり！
這動作 果然
ウソだろ…
騙人的吧
全機に告げる！
全機聽著
アンノウンは　ロストしたワルキューレ！
未知機體是被擊落的女武神
以降　アンノウンを敵と認定！
要將其當做敵人
攻撃を許可します！
允許攻擊
クソォッ！
幹
俺たちが　いったいどれだけ　ワルキューレを愛してきたと思っている！
你們難道不知道我們有多愛女武神們嗎
お前ら…　いったい…何様のつもりなんだぁ!!
你們以為自己算老幾啊
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
君となら飛べるから
只要與你一起便能飛向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍舊是悠遠的模樣
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同樣的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡無奇的日常  不知為何看起來很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
籠罩長空的陰雲  是否會迎來消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
視野一片漆黑  腦中所描繪的未來
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是擊破至今阻礙前行的敵人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守護的  無法守護的
その不確かも確かに変えていくんだ
也從不確切逐漸變得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能馳騁高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
縱使是無法排解  難以滿足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你願伴我左右便能展翅高飛
この青さも撃ちぬいて
擊穿這份青澀
痛みさえも強さにして
就連傷痛也化作堅強
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向著比今天更加遙遠的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵達吧  抵達吧  向著地平線的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
將你引領至這片高空
富士柱撤退戰！
シールド隊が交戦開始！
護衛隊開始交戰了
敵機　数40　50
敵機數量 40 50
まだ増える…
還在增加
敵はかつて一緒に戦ったワルキューレってわけだ
也就是說敵人是曾經和我們並肩戰鬥過的女武神
武装も戦い方も空にいる全員が見知ってる
武裝和戰鬥方式在空中戰鬥的人都知道
なんせ　彼女たちに救われたことがないものは　軍にはいない
畢竟軍隊裡的人 沒有未曾被她們拯救過的
覚えているさ…　覚えているとも
我記得啊 我們自然都記得啊
だが　それは…
但是…
断じてこんなことのためじゃない!!
我們絕不是為此才記住的
あのデカブツはなんで動かない？
那個大傢伙為什麼不動
今は無視だ！
現在先無視它
目の前の敵に集中しろ！
先搞定眼前的敵人
なんだ!?
怎麼了
ケタ違いに速い！
速度快了一個數量級
このマークって…
這個標誌是…
オルトリンデ…　S級ネームド!?
奧特琳德 S級冠名女武神
日ノ本の守護者　沖田…
日本的守護者 沖田
桜…
櫻
Sakura
桜…
櫻
日本の守護者が敵として　よみがえっただと？
日本的守護者竟然也作為敵人復活了
夢なら覚めてくれ！
這是做夢的話快讓我醒過來吧
泣き言はあとだ！来るぞ！
喪氣話一會再說 要來了
註：原型為P-51D「野馬」，二戰中後期美國陸軍航空兵使用的主力遠程護航戰鬥機。
クソッ！速すぎる！
幹 太快了
ダメだ…　やられる！
不好了 要被擊落了
させるかよ！
這是不可能的
この機体は　私たちが引き受ける
這個機體我們來對付
すまん！
謝了
この腕　本当に桜なんだな…
這動作 真是櫻啊
こんな形の再会で　残念だわ
竟然以這種形式再會 真令人遺憾
私たちは常に前進する
我們一直在向前
あなたが落ちた昨日より
比你墜機的昨日
今日の私たちのほうが強い！
活在今日的我們更強
ワ～オッ！言うようになったもんだ！
哇哦 你可真會說呀
ええ　心強いわね
嗯 真讓人安心呢
さっすがクラウ！
不愧是克勞
あの2人とも息ぴったり！
跟那兩個好搭
よそ見　厳禁！集中しろ　バカ！
分心可是大忌 集中注意 笨蛋
アズ　あたしらはどうする！
阿祖 我們做什麼
元身内とやりあうのは士気への影響がでかい
跟以前的同伴打對士氣影響很大
やるなら大本だ
要打肯定打幕後BOSS
大本…
幕後BOSS
それなら！
那樣的話
ウソ！効いてない!?
騙人吧 沒有效
豆鉄砲で通らないなら
子彈沒用的話
勇者砲　ファイヤ～!!
勇者炮 來一發呀
やった！
成功啦
抜けられた!?
被繞過去了
くるみ　深追いは…
胡桃 別深追
もうっ！逃がさない！
真是的 不會讓你過去的
やった！
打掉了
くるみ　前！
胡桃 看前面
いけないっ…
不行
入っちゃった？
進來了
早く戻らなきゃ
得趕緊回去
黒い　英霊機？
黑色英靈機？
やだっ　振り切れない！
不要啊 甩不掉
くるみ～!!
胡桃
萌ちゃん！
小萌
急いで離脱を！
快點脫離
うん！
嗯
総司令…
總司令
すまん
抱歉
富士プライマリーヴァンドランデの解析は？
富士初等柱班德蘭德的解析到什麼程度了
空間の断絶が多く　まだ特定は…
空間斷層很多 還未能成功定位
また　この音…
又是這個聲音
何があった!?
發生什麼事了
敵の増援が…
是敵人的增援
日本中から富士に…
從全日本往富士移動
この数…　ウソでしょ!?
這數量 不是真的吧
ただちにっ！
立刻…
作戦中止！
作戰終止
ただちに全軍撤退だ！
全機立即撤退
何をしている
愣著幹什麼
今すぐ全軍に撤退の指示を
立刻向全軍下達撤退命令
こちら司令部！
這裡是司令部
全機速やかに　戦域から後退してください！
全機立刻離開戰鬥區域
空将補…
少將
里見
はい
在
尾山
はい
在
頼みがある
我有一事相求
作戦中止！
作戰終止
全機速やかに戦域から後退してください！
全機立刻離開戰鬥區域
後退手順はコード21
後退順序編號21
繰り返す
重複一次
作戦中止
作戰終止
全機速やかに戦域から後退してください！
撤退!?　なんで!?
全機立刻離開戰鬥區域
撤退？為什麼
聞こえたろ！
你聽到了吧
ここに日本中からピラーが押し寄せてきてるのさ！
全日本的柱都在朝這裡移動
おソノ！
園
聞こえないのか？撤退だ！
你沒聽到嗎 撤退了
あの子たち助けなきゃ！
得幫助那些人
アズちゃんたちは道を作って！
阿祖你們打開通路
なっ…
什麼
あたしが行く　空は任せたよ！
我去 園就交給你們了
あ　おいっ！
啊 喂
アズ　言っても聞かないよ
阿祖 你說什麼她也不會聽的
あたしたちもみんなの撤退を手伝おう！
我們也去幫助大家撤退吧
クソッ　引き際を見誤るなよ…
可惡 撤退時機可別錯過了啊
やだやだ　振り切れない！
不要不要 甩不開
ここは任せて　避難して！
這裡交給我 你去避難
了解！
了解
ごめんなさい！
對不起
園香！いい加減にしな　撤退だ！
園香 差不多可以了 快撤退
でも　クーちゃんたちはまだ戦ってるよ！
但是小克她們還在打
あれはネームドだ
她們是冠名女武神
アンタとは見えてる景色が違う！
和你不是一個層次
だからなの？
這就是原因嗎
なにっ？
什麼
だから　あのとき私を置いて行ったの？
這就是你當初就丟下我一個人離開了的原因嗎
園香…
園香
お姉ちゃんもネームドで
姐姐你也是冠名女武神
だから　私を置いて…
所以丟下了我
園香！
園香
アレス…　2？
愛麗絲2
園香ぁ～っ!!
園香
園香！機体を起こしな！
園香 拉起機頭
早く！
快點
単刀直入にお聞きする
我就開門見山地問了
トールとは　いったい何なのですか
「托爾」究竟是什麼
答えられん　今はまだ
我目前還無法回答
いずれ　ヴァルハラで
將來 在瓦爾哈拉…
ヴァルハラ？
瓦爾哈拉?
いったい　それは何を意味している？
那到底意味著什麼
こんなふうに戦友と戦わせやがって！
居然這樣讓我和戰友為敵
眠らせてあげましょう　1秒でも早く！
讓她們安眠吧 抓緊每一秒
これで　終わりっ！
這樣就結束了
リズ　リリ-！
莉茲 莉莉
止まった！
停下來了
ああ　止まった
是啊 停了
けど…
可是…
この戦い…
這場戰鬥…
ウチたちの　完敗だ…
是我們完敗了
ソノ！目ぇ覚めた!?
園 你醒了嗎
みんな　ソノが起きたよ！
各位 園醒過來了
やっと起きたか
你終於醒了啊
心配かけて…
讓我們擔心
ほら　こっち見ろ
來 看這邊
口あけて　あ～って言え
張開嘴 說「啊」
ひとまず異常なし
暫時沒什麼異常
運のいいヤツ…
你可真走運
この場合　悪運か…
這種時候也是不走運啊
だが　園香が無事なのは朗報だ
但是 園香平安無事就是好消息
いくらなんでも　悪報が続きすぎる
不管怎麼說 今天的壞消息也太多了
ミコちゃん　アズちゃん　クーちゃん
米可 阿祖 小克
戦いはどう？いった…
戰況怎麼樣… 痛
無理しちゃダメ！ケガ人なんだから
不要勉強 你現在是傷員
作戦は　どうなったの？
作戰怎麼樣了
失敗した　ハッ！
失敗了
戦死したワルキューレと戦ったのは覚えてるか？
你還記得我們和戰死的女武神們戰鬥嗎
S級の桜さんも…　いて
S級的櫻也在…
オルトリンデの被害は　私と欧州の2人で最低限に抑えた
我和歐洲的兩人將奧特琳德的傷害控制在了最小程度
だが…
但是…
そこで　巨人が動いたのさ
然後巨人動了起來
その巨人が持ってた稲妻の武器で空をズバッ！
那個巨人用手中的閃電武器劃過天空 嗖
それでこっちの戦力の大半が消し飛んだ
然後我方大部分戰鬥力都灰飛煙滅了
司令部もろともね
也包括司令部
司令部って…
你說司令部…
まさか　里見さんも!?
難道里見先生也…
里見さんまで　死んじゃ…
連里見先生也死…
心配してもらえるなんてうれしいねぇ！
你這麼擔心我 真開心呀
里見さん
里見先生
しぶとく生き延びたよ
我頑強地活下來了
沖田空将補の指示で
遵照沖田空軍少將的指令
予備司令部に行かされててね
我們轉移到了預備司令部
司令とオペレーターさんたちが無事で　ホッとしたって言いたいけど…
司令和指揮官們都沒事讓我鬆了口氣 但是…
沖田空将補と司令部にいた連中は跡形もなくなった
沖田空軍少將和司令部裡的人們都消失了
一緒に司令部にいたはずのオーディンも行方不明だ
當時應該也在司令部裡的奧丁也不知所蹤
あの破壊の光にのまれて
被那道破壞光束命中
助かったとは考えにくい
很難認為他們沒事
なんか変な感じだね
感覺有點奇怪
オー神様が死んじゃったかも～なんて…
奧神大人竟然可能會死去
けど　事実だ
但是 這是事實
だから　ウチたちはこれ以上戦う力を失うわけにはいかない
所以 我們不能再失去戰鬥力量了
状況は悪い
形勢嚴峻
あの巨人と黒い機体は　富士ピラー内部にとどまったが
那個巨人和黑色飛機雖然留在了富士內部
増援に現れた無数のピラーは
增援而出現的無數根柱
今も野放しの状態にある
現在依然逍遙自在
これを受け作戦は正式に失敗
根據這一形勢 作戰正式失敗
我々は　大規模な撤退と
我們必須儘快進行大規模撤退
周辺住民の速やかな避難支援を行わなくちゃならない
以及支援周邊居民避難
避難の支援…　ですか？
支援避難嗎
言ったろ？ピラーの増援がうようよしてるんだ
不是說了嗎 柱的增援一窩蜂地湧來
富士どころか　館山までヤツらの勢力圏に落ちるんだよ
豈止是富士 館山也在它們的勢力圈中
館山まで…
連館山都…
私たちも再出撃だ
我們也要再次出擊
レイリー　ジークルーネが戦死
蕾利 齊格魯娜戰死
しロスヴァイセが生死不明
羅絲薇瑟生死不明
今は1機でもワルキューレの戦力がいる
現在每一位女武神都不可或缺
クラウ…
克勞…
すまない　私も冷静じゃない
抱歉 我也不太冷靜
それなら　私も！
既然如此 我也…
必要なのは戦力になる子だよ
我們需要的是戰鬥力
アンタはケガ人
你是傷員
英霊機も飛べる状態じゃない
你的英靈機也無法飛行
お留守番だよ
留下養傷吧
また私だけ残して…
又要單獨丟下我
それでみんなが危ない目にあったら…
要是大家再遇到危險…
興奮すんな
別太亢奮
ウチたちの任務は避難の支援だ
我們的任務是支援避難
友軍の救援に行くのは…
友軍的救援要在…
アズッ！
阿祖
友軍の救援…　って？
友軍的救援是?
みんな…　何隠してるの？
大家在瞞著我什麼
答えてよ！
回答我
渡来　それは…
渡來 這個…
里見さん　あたしが話すよ
里見先生 我來說吧
悪いけど　2人にしてくれるかい
不好意思 可以讓我們兩個獨處嗎
2人っきりで話すのは久しぶりだね
好久沒有兩個人單獨說過話了
最後はあたしが入院してたときか
上次還是我住院的時候吧
あの時とは　立場が逆だけどさっ
不過那次是我躺著
怖い顔だね～
表情好可怕呀
昔は弥生お姉ちゃんってあんなにベタベタしてたのに
以前明明喊著「彌生姐姐」黏著我
天塚さん
天塚小姐
そういや　覚えてるかい？
對了 你還記得嗎
あたしが酔って　園香を抱き枕にしたことがあったろ
我曾經喝醉了 把你當抱枕抱著
それ以来　ほとんど毎日一緒に寝ててさ～
之後我們幾乎天天睡一起
天塚さん！
天塚小姐
園香は甘えたなのに
園香雖然愛撒嬌
人見知りするところがあるからねぇ
但也有怕生的一面
ミコたちとは　うまくやれてるみたいで
看起來你和米可她們相處得很好
あたしも一安心…
我也可以安心…
お姉ちゃん！
姐姐
やっと　またそう呼んでくれたね
終於恢復這個稱呼了
これで　心残りが1つ減ったよ
這樣我也少了一件心事
安心して飛べそうさね
看來可以安心飛行了
ピラー内部に友軍が取り残されてる
有部分友軍留在了柱的內部
その救出部隊に志願した
我報名參加了救援部隊
戦友を見捨てて　おめおめと逃げられないからね
畢竟我沒辦法丟下戰友 厚著臉皮逃跑
でも　敵の戦力が…
但是敵人的戰鬥力那麼強
みんな逃げなきゃいけないくらいたくさんいるのに…
那數量以至於大家都必須一起逃跑了
誰かがやらなきゃいけない役目さ
必須要有人承擔這份責任
その点　あたしは元ネームドで腕は立つ
我可是原冠名女武神 身手了得
判断力と経験もあるしうってつけさね
判斷力和經驗也兼具 再合適不過了
この作戦のために集められた子たちだ
她們都是為了這次作戰聚集而來
どれもかわいい妹分…
她們都是我可愛的妹妹
見捨てられないよ
我不能拋棄她們
まったく　泣き虫は治らないねぇ
你愛哭的毛病真是改不掉呢
治んない…　治んないよぉ
改不掉 改不掉的
お姉ちゃんがいてくれなきゃ治んない…
姐姐不陪在我身邊的話 就改不掉的
意地張ってごめんなさい…
我一直這麼固執 對不起
謝る　謝ります
我道歉 我會道歉的
だから　行かないで…
所以 請不要去
行くよ
我會去的
行かなきゃアンタを守ってやれない
不去的話就保護不了你
でも　約束する
不過我向你承諾
やく　そく？
承諾?
絶対に戻ってくる
我絕對會回來的
覚えてるだろ？
你還記得的吧
あたしは落とされても戻った女だよ
我是個即使被擊落了也會回來的女人
お守り代わりに借りてくよ
這個我就借來當護身符了
アンタには　代わりに　コイツを渡しとく
相對地 這個就交給你了
これ　お姉ちゃんの…
這個 是姐姐的…
それと一緒に待っておいで
和它一起等著我吧
お祈りもしててくれるとご利益は倍だよ
要是能為我祈禱的話 效果能倍增
それ　どうしても不安で仕方なくなって
而且 要是實在是擔心得不得了
土壇場で限界だってなったら　開けな
在絕境中撐不下去了 就打開它吧
少しは心の支えになる
多多少少能成為你的心靈支柱
お姉ちゃん…
姐姐…
そうだった　そうだった
對了對了
いつも　園香には　あたしのほうが元気づけられてたね
園香總是給我打氣啊
アンタたちも撤退支援があるだろうに
明明你們有支援撤退的任務
もっとも勇敢な任務へ臨む戦友だ
你是勇敢地面對最為危險的任務的戰友
その見送りはさせてくれ
至少讓我們為你送行
武運を祈る
祝你武運昌隆
やれやれ　お堅いもんだ
哎呀哎呀 說話真是官方啊
もっと砕けて言えないもんかい？
就不能說得幽默點嗎
では…
那麼
グッドラック！
Good Luck
それでいい！
這樣就好
しっかりやんな
好好加油啊
姉御！
大姐
姉御　明日は何食べたい？
大姐 明天你想吃什麼?
あたし　姉御の好きなもの作って待ってるよ！
我會做大姐喜歡的食物等著你的
アンタにゃ負けるよ
真是敗給你了啊
じゃ　肉じゃがで
那就馬鈴薯燉牛肉吧
肉　ケチるんじゃないよ
可不要捨不得放肉喔
オッケー　任せて！お肉ごろごろね！
OK 包在我身上 我會放一堆肉的
計算上　そこがギリギリヤツらの勢力圏の外だ
經計算 那裡勉強在它們的勢力範圍之外
ウチたちは　そこで待ってる
我們就在那裡等著
アズには嫌われてると思ったけどねぇ
我之前一直以為自己被阿祖討厭著呢
嫌いだよ　死に場所を探すようなヤツらは全員
是討厭啊 像你們這種想尋死的傢伙我都討厭
だから　死んでも戻れ
所以 就算死了也要給我回來
嫌われるのは困るねぇ
被你討厭我可就頭痛了
あたしはアンタのことが大好きなんだから
畢竟我非常喜歡你呢
シェリーカスクとは　奮発したもんだねぇ
雪莉桶都搬出來了還真是奢侈啊
秘蔵の一本だよ
這可是我秘藏的一瓶
本当は勝利の美酒とシャレ込みたかったんだけどね
我原本是想當作勝利的美酒來瀟灑一下的
景気づけの1杯でも　飲む理由としちゃ十分上等さね
儘管這一杯是用來打氣的 也足夠成為喝它的理由了
ホントは飲み干したら　グラスは床にたたきつけるのが流儀だけどね
其實喝完後 要把酒杯摔在地上才是應有的作法
あたしは帰ってくる約束をした
不過我承諾了我會回來的
だから別れの杯をやるつもりはない
所以不打算把這個當作離別之杯
こいつは景気づけだ　異論はあるかい？
這個只是打氣用的 誰有異議嗎
ありません
沒有
つか　のど渇いたんで　もったいぶらないでくださいよ
話說我口都渴了 就不要擺架子了啊
姉御の悪い癖でさぁ！
這是大姐的壞習慣
どいつもこいつも空気の読めない連中だよ！
你們一個個的 都不會看氣氛啊
乾杯！
乾杯
園香のこと　任せていいかい？
園香可以拜託給你嗎?
また重たいものを預ける
又交給我這麼沉重的東西
今度は泣かせずにすんだかい？
這次可以別讓她哭泣嗎
その答えはこれから出しに行くよ
我正準備去找出這個答案
山ほどいる敵軍をこじ開けて友軍の救出だ
要把堆積成山的敵群撬開 救出友軍
キツイ仕事になる
將會是一個艱難的任務
里見さんのムチャ振りはいつものこと
你強行安排任務給我都是家常便飯了
違いない
沒有錯
それじゃ…　ぶっ殺して来い！
那麼 去殺掉它們吧
ああ　行ってくるよ
嗯 我去去就回
さあ　やってやろうか！
好了 去幹一票吧
こんな任務に志願した大バカ野郎たち！
申請了這種任務的大蠢貨們
無事に戻れたらキスしてやるさ！
要是能平安回來我可以親你們
年増の乙女で悪いけどね！
雖然很抱歉是我這種上了年紀的女人
聞いたか　お前ら！
你們聽到了嗎
姉御の唇のためならばっ！
只要是為了大姐的嘴唇
たとえ火の中敵の中ってな！
哪怕是赴湯蹈火 攻入敵營
それでこそだ　親不孝ども！
就是這樣 你們這群不孝子
ヘルムヴィーゲについて来い！
跟上我的海姆維格
アイマム！
遵命 大姐
Aye Ma’am
人間をなめるな　化け物!!
別小看人類 怪物！
降りられるか？
你能下來嗎
何とか…　な
勉強可以
ひどいケガ！
好嚴重的傷
待ってて　誰か呼んでくる！
你等一下 我去叫人來
どうやってこの場所がわかった？
你是怎麼知道這裡的?
教わったんだよ
有人告訴我的
園香って子は？
園香是哪位?
わ　私です…
是 是我
これしか…　連れ帰れなかった…
我只能帶這個回來
ウソ　つき…
騙子…
ウソつき　ウソつき　ウソつき…
騙子 騙子 騙子
お姉ちゃんの　ウソつきぃ～!!
姐姐個騙子
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
懷著對你的思念  今夜我閉上雙眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然劃過記憶天空  去往你的身邊
破れた約束を　今でも捨てられないまま
約定早已無法實現  我卻依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每當觸碰到傷口  便會喚起回憶
その温度と痛みを
想起那份溫度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告別的淚水奪眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心靈只能由孤獨來撫慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默許下心願
きっと届かないけど
可惜注定無法實現
大反攻作戦の失敗
大反攻也以失敗告終
失われた多くの命
我們失去了許多的生命
立ちはだかる富士のプライマリーピラー
富士初等柱仍屹立在那裡
しかし
但是
希望は　潰えていなかった
希望還沒有破滅
見せろ　ピラー
等著瞧吧 柱
人類を　舐めるんじゃねえ
可別小看人類
たまには真面目に予告もするよ
我們偶爾也是會正經做預告的喔
神話世界探索作戰！